---
title: 关于给予玩家Ace_Taffy1严重警告的决定
---

> 灵动MC公告文件 2022第002号

# 关于给予玩家Ace_Taffy1严重警告的决定

接到用户举报，玩家Ace_Taffy1（曾用ID：Dinnerbone、Be2sio4、UncoveredSnake2（基岩版），QQ：3634441032），于2022.09.04未经许可擅自拿取他人放在箱子中的物品并据为己有，经灵动管理层核实情况属实，其盗窃物品数额巨大，已经严重违反用户守则中有关灵动MC保护玩家游戏内资产的相关内容，经过灵动管理层讨论决定，给予玩家Ace_Taffy1严重警告，立即生效。

同时，灵动MC责令玩家Ace_Taffy1从即日起3天内向其他受其损害的玩家正式道歉，并归还其非法所得的全部物品，如不能归还原物品，可以归还等价值的其他物品，具体以与受损玩家协定结果为准。如未能归还全部物品或等价物品，或经过协商依然不能和解的，灵动管理层会采取一切合理的强制措施，包括但不限于：转移玩家Ace_Taffy1及其拥有的所有账号内的物品栏内物品、转移这些账号的容器内物品、拆除这些账号使用盗窃材料所建造的建筑等。如果发现恶意拖延、损毁物品等恶劣情况，将会从重处罚。

在警告期间，如果灵动MC再次认定玩家Ace_Taffy1有存在违反用户协议的行为，将会对玩家Ace_Taffy1采取制裁措施，包括但不限于：全账号游戏内禁言、全账号封禁、全账号永久封禁及全账号数据删除等。

如果玩家Ace_Taffy1对此警告内容有异议，可以在即日起2天内提出申诉，灵动MC管理层会根据实际情况重新评估，并做出合适的裁定。

希望各位玩家引以为戒。

Neboer

2022.09.05

---

此文件由Neboer代表灵动MC签署，此页为Markdown源代码的签名。

```
-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA512

> 灵动MC公告文件 2022第002号

# 关于给予玩家Ace_Taffy1严重警告的决定

接到用户举报，玩家Ace_Taffy1（曾用ID：Dinnerbone、Be2sio4、UncoveredSnake2（基岩版），QQ：3634441032），于2022.09.04未经许可擅自拿取他人放在箱子中的物品并据为己有，经灵动管理层核实情况属实，其盗窃物品数额巨大，已经严重违反用户守则中有关灵动MC保护玩家游戏内资产的相关内容，经过灵动管理层讨论决定，给予玩家Ace_Taffy1严重警告，立即生效。

同时，灵动MC责令玩家Ace_Taffy1从即日起3天内向其他受其损害的玩家正式道歉，并归还其非法所得的全部物品，如不能归还原物品，可以归还等价值的其他物品，具体以与受损玩家协定结果为准。如未能归还全部物品或等价物品，或经过协商依然不能和解的，灵动管理层会采取一切合理的强制措施，包括但不限于：转移玩家Ace_Taffy1及其拥有的所有账号内的物品栏内物品、转移这些账号的容器内物品、拆除这些账号使用盗窃材料所建造的建筑等。如果发现恶意拖延、损毁物品等恶劣情况，将会从重处罚。

在警告期间，如果灵动MC再次认定玩家Ace_Taffy1有存在违反用户协议的行为，将会对玩家Ace_Taffy1采取制裁措施，包括但不限于：全账号游戏内禁言、全账号封禁、全账号永久封禁及全账号数据删除等。

如果玩家Ace_Taffy1对此警告内容有异议，可以在即日起2天内提出申诉，灵动MC管理层会根据实际情况重新评估，并做出合适的裁定。

希望各位玩家引以为戒。

Neboer

2022.09.05
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----

iHUEARYKAB0WIQTKegH/G4B96jI54A02ho7CFRRDcwUCYxXp8AAKCRA2ho7CFRRD
c1UNAP9I96snVCsKy3w3fExmnBGxn4zNZGtriAD6SiNPZVUxCQEA7KVVg1Pzphuw
x1Mg0H0GgMJzlxZIKzcpa9ue7EJn0Q8=
=OaGc
-----END PGP SIGNATURE-----

```
